medya verilerine ekleyen kişi ismi
yaka.la sosyal medya hespaları GET
yaka.la meta tagları ve desc title vs.

kullanıcı mailleri için yakamac.com.tr kuralı
panel: işletme filtreleri alfabetik sıralama

rezervasyon, sipariş kabul ediyor etmiyor..

rezervasyon için telefon numarası

İletişim Bilgileri  => whatsapp eklenecek...

kategori tür etiket, Başlıklar için türkçe karakter kontorlü

panel=> mobil uyumluluğu test et düzenle.

İşletme Ekleme sayfasına => google place api, gelen veriler işletme ekle sayfasında inputlara işlenecek.